---
ID: 20284
卡密: 70860415
中文名: |-
  X-交错加农
YGOPro: |-
  X－交叉加农
MD: |-
  X－交叉加农
NWBBS: |-
  X-交错加农
CNOCG: |-
  X-穿越加农炮
日文音标: |-
  エックス－クロス・キャノン
日文名: |-
  X－クロス・キャノン
英文名: |-
  X-Cross Cannon
类型: 怪兽
分类: 效果
属性: 光
级/阶/连: 4
种族: 机械
攻击: 1800
防御: 1500
兼容: 11
字段:
  - ""
tags: []
---

![[ygocard_images/70860415.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果] 机械/光
[★4] 1800/1500


**效果**  
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：机械族·光属性的，融合怪兽或同盟怪兽在自己场上存在的场合才能发动。这张卡从手卡特殊召唤。
②：自己主要阶段才能发动。可以给这张卡装备的1只机械族·光属性同盟怪兽当作那个效果的装备魔法卡使用从卡组给这张卡装备。这个回合，自己不是光属性怪兽不能从额外卡组特殊召唤。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
